<h1 align="center">Poll Stats</h1>

<h2 align="center">Описание</h2>

Poll Stats - скрипт на языке Python, который поможет вам узнать, насколько успешно вы отвечаете на квизы в канале PythonTalk. 
Если вы состоите в чате PythonTalk Chat, результат будет отправлен туда, в противном случае - в ваше избранное.
Для работы с Телеграм используется библиотека Telethon

Скопировать проект можно по ссылке: 
https://github.com/KateMikhaylova/Poll_stats.git



<h2 align="center">Запуск</h2>

Установите необходимые библиотеки:

```
pip install -r requirements.txt
```

Внесите id и hash вашего телеграм-приложения в файл settings.ini:

```
api_id = 
api_hash =
```

Выполните в терминале:

```
python main.py
```

Или же просто запустите main.py в вашей любимой IDE.

При первом запуске скрипт запросит ваш номер телефона и проверочный код из смс.
После этого будет создан файл с расширением .session, и пока он находится в папке, авторизация больше не потребуется.



<h2 align="center">Инструкция по созданию приложения и получению id и hash для заполнения файла settings.ini.</h2>

1. Перейдите по ссылке https://my.telegram.org/auth и введите номер телефона привязанный к вашему телеграм аккаунту.

2. После подтверждения перейдите в 'API development tools'.

3. Заполните поля 'App title' и 'Short name' (названия могут быть любыми).

4. После заполнения и сохранения, в полях 'App api_id' и 'App api_hash' появятся данные, которые нужно скопировать в api_id и api_hash файла settings.ini соответственно.

<b>Никому не сообщайте/пересылайте api_id и api_hash, не заливайте их случайно в онлайн-репозитории, используйте только локально, это как токен, с ними можно получить доступ к вашему аккаунту!</b>

Итоговый пример заполнения файла settings.ini:

```
api_id = 12345678
api_hash = 12qwer12345q12qw2we456r123q45r2w
```

Вы можете открыть для заполнения файл settings.ini в любом редакторе (например, в Блокноте).
